السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
باري تيوب رجعلكم بمقطع جديد من الفرن
اليوم كنت بسوي مقطع عادي
بس قبل عدة دقائق اتصل علي توبز
و بدأ يسألني أسئلةFBI
اول ما بدأ يسألني اشتغلت عندي الحاسة السادسة
و علمت ان هنالك خطب ما
بعد ما سألني كل الأسئلة وصلنا لنهاية المقطع
و قلي شيك الواتس اب
طالعت في الواتس اب ولقيتوا راسلي صورتي يا رجال
انا عارف انه ذا شئ عادي لكم بس ما هو شئ عادي بالنسبة ليا
ليش؟انا ما اطلع وجهي وفوق كذا كنت حاسب
انه صورتي ما هي موجودة في الانترنت
بعد ما رسلي الصورة عرفت انها صارت موجودة
في الانترنت للاسف.اول ما صار الشئ ذا ضغطت
الزر الاحمر وشغلت الانذار
لمقر استخبارات القافلة
اليوم لازم نكتشف مين الخاين
اللي سرب الصورة لازم نعرف خلينا
نتصل على توبز  عشان احاول اعرف مين اللي سربها
الو توبز ... هلا هلا والله باري
كيف حالك تمام صح ....والله انا تمام
انت كيفيك تمام؟...انا ماني تمام انت تمام؟
يا اخوي ايش فيك؟...مين الخاين اللي رسلك الصورة زول
لا حول ولا قوة الا بالله ..يا خوي تعبت وانا اقولك
اني ما راح اقولك خلاص ..كيف وانت قايلي
صورتي ولا صورتك؟ مين اللي عطاك الصورة ..
مسويلي فيها انجلينا جولي و ما ابي حد يشوفني..
يا ابوي شايف وجهك؟...ايش اللي شايف وجهك..
ايوا شايف وجهي ..مين اللي اداك الصورة؟
طيب اسمع اسمع انا ما راح اقولك  لكن
اعطيك مفتاح
وانت حاول تكتشف مين اللي رسلي الصورة
اوك انا الحمدلله ذكي
و افهم من اشارة وحده .قولي وش مفتاحك ذا
شوف هو واحد من خوياك
وانت سويت معاه مقطع
اوك بس اديني اول اسم
الو ..الو؟
اوك دام انه ما يبغى يتعاون مع التحقيقات
انا بمسك كل شئ بنفسي انا بطلع الخاين بنفسي
هو قاليل انه واحد قد سويت معاه مقطع
بس انا سويت مقاطع مع ناس كثيرين قبل كذا
عشان كذا خلين ادخل  قناته واشوف حساباته ف السوشل ميديا ..
عشان اعرف الناس اللي يعرفهم ويعرفوني بنفس الوقت
يا شيخ والله اني ذكي..اللهم ابعد الحسد عني.
خلونا ندخل قناته..توبز..اها
تويتر..انستجرام ..خلونا ندخل للاستجرام
اها دقيقة...
لا لا ما قد سويت معاه مقطع
اوه شت..
هنودي اوسوم؟
هذا اللي سويت معاه مقاطع مره كثيرة
و كمان حاطين ايموجي الشيطان  يعني قاعدين يخططو لشئ
طالعين كانهم يبغوا يحتلوا العالم .مدريش باين انهم شغالين على حاجة.
بس لا لا  ما اعتقد
صورة وحده شئ عادي جدا
انا مدري ليش مكبر الموضوع
دقيقة....
يعني يا ليت صورة وحدة  بس متصورين الصورتين مع بعض.
و حاطين الايموجي حج عهد الاصدقاء .
بصراحة دا حين المتهم الاول هنودي اوسوم خلينا اتصل عليه
و احقق معاه  بس المره ذي خلينا اتصل عليه فيديو
عشان اقرأ اشارات جسمه
الو مهند ..هلا ..اخبارك  بخير ها؟
والله بخير  الحمد لله اخبارك انت...اخباري كويسه
انت اخبارك مره كويسه صح؟ ..ايش فيك تتكلم زي كذا؟ايش فيك؟
لا لا ما في شئ مين قال في شئ .
دحين انت و توبز اصدقاء صح؟...توبز؟؟
مين توبز؟
بالضبط خلاص جيبتو
شايف كيف قاعد تجي ..
انا كنت حاس انك اللي سربتها
من توبز ها ...ايش الصورة دي ..ويش الصوره دي
يعني يا ليت صوره وحده بس متصور معاه صورتين  يا رجال كيف ما تعرفه؟
اها قصدك عبدالله توبز ..ايوا اعرفه
ليش؟؟..دحين تعرفه ها؟ دحين تعرفه
بعد ما جيتك بالدلائل والبراهين بعتله الصورة صح..
بزنس ها ؟ يا ابوي انت قاعد تتكلم  عن ايش ماني فاهم
لا لا لاتسوي مجنون ليش اعطيته صورتي منجد.
يا ابني ما عطيته صورتك انت مجنون ولا ايش؟
والله ما توقعت تطلع خاين زي كذا
انا كنت احسب انه بيننا عيش وملح
بس طلع بيننا سكر و قحوة وشاهي
خلاص انا بشيل اللايكات اللي سويتها لك ف الانستب ..بسحب الفلو ..
احنا ما حنا ف عهد الاصدقاء
بعد كذا , و رجعلي الفلينه اللي اخذتها مني..
والله انك مريض
مين مريض.؟
الو ..الو؟
شايفين كيف قدرت اجيبوه  انا تعلمت التحقيق من ابويا الحمد الله
لما كان يحقق معايا وانا صغير
استخدمت نفس الطريقة ونجحت..اول شئ جحد
قال مين توبز مدريش.بس بعدين لما جيتوا بالدلائل والبراهين
اعترف و في النهاية شرد ..انا ما تمشي علي
الحركات دي..بالله قد شفتوا انسان يخلص
تحقيق و قضيه مديش في اقل من عشر دقائق؟
هذي ما قد صارت
المهم خلوني اتصل على توبز عشان احشرلو..خلاص مايقدر
يلف ويدور بعد كذا...
الو ...
ها يا الفتى الغامض ..يا النمر المقنع
نمر مقنع ها؟..
ترا عرفت الخاين اللي عطاك الصورة ...بالله عرفته من جد؟؟
لا لا لا
ما توقعت انك محقق
انا عارف ما يحتاج تمدحني ..كيفك مع هنودي اوسوم؟
عهد الاصدقاء ها؟
بالله كنسل كنسل الكلام اللي قلتلك اياه قبل شوي
يا خوي والله انك مريض ..تستهبل انت ولا ايش؟
انا ماني مريض ليش تقولوا كلكم نفس الشئ..شايفين كيف بعد ما حشرتلوا
قام يقوللي اني مريض و مدريش كلهم نفس
الحركات عارفهم ..اعترفوا وانتهى الموضوع
انا بقولك ويش السالفة تذكر اليوم اللي جيت وعطيني فيه رقمك؟
ايوه...حلو كويس انك تتذكر ذاك اليوم.
طيب ما تذكر  يوم اول ما
كلمتك ف الواتس اب صورة العرض حجتك كانت ايش؟
دقيقة ايش؟؟
ام ام..لا جد جد اكتشفت انك غبي صراحة
انت حاط وقتها صورتك ف الواتس اب
قول والله ..
انت عندك زهايمر ولا ايش؟ الزبده انك كنت حاطها ف الواتس اب
يوم كامل او نص يوم  الزبده اني حفضتها  قبل لا تكتشف
الموضوع وتغيرها
اوه شت
يعني ما في احد سرب الصورة
يعني انا اتهمت هنودي اوسوم بالخيانه ظلم..
قلتلك انك مريض
بس ما صدقتني
الو ..
شت يا رجال ..اا
المره ذي انا استعجلت ما اقدر انكر الشئ ذا..
ما عليش لاني اتهمتك بالخيانه يا مهند.
انا مدريش اللي خلاني اسوي مقطع عن الشئ ذا ..كان المفروض
اتكلم معاهم من تحت لتحت ..المهم اللي ما شاف
مقطع توبز اللي يسألني فيه اسئلة محرجه
تلقوه في الديسكربشن تحت  و المقطع الجاي بيكون طبيعي
و من الفرن كالعادة ..خلوني ارجع اللعب
فورت سنايت ..الماب الجديد حريقه صح
أغنية
لازم تشوفوا الفيديو
رهيييب
لا تنسوا الاشتراك
اللايكات ...
وشكرا...